‫و...‬
‫هذا جيد يا "شارلوت".‬
‫شكراً لكن. على الأرضية وانتشرن.‬
‫حسناً.‬
‫"إيدا"، ماذا كانت درجتك‬
‫في آخر اختبار رياضيات؟‬
‫امتياز.‬
‫امتياز؟‬
‫- هذه لا تفيدك هنا، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫"فانيسا". بمؤخرتك هذه،‬
‫ربما عليك تجربة الرقص على العمود؟‬
‫"أماليا"...‬
‫مطلوب منك شيئين. أولاً أن تعرفي خطواتك.‬
‫ثانياً أن تقدمي عرضاً في رقصك.‬
‫تصرفي بشكل جذاب.‬
‫بالنسبة إلينا، من نجلس هنا نشاهدكن.‬
‫لكن عندما أنظر إليك يا "أماليا"...‬
‫لا أرى شيئاً.‬
‫لا تقدمي أي شيء. كما لو أنك خاوية تماماً.‬
‫- لكني ظننت أني فعلت كل شيء بشكل صحيح.‬
‫- بشكل صحيح؟ ما هذا؟‬
‫بشكل صحيح...‬
‫"إيدا"، إن كان لا يمكنك تحمل النقد،‬
‫فيجب ألا تكوني هنا.‬
‫مات قطها.‬
‫- ماذا تقولين؟‬
‫- لهذا هي حزينة.‬
‫مات قطها؟ أفهم.‬
‫شكراً.‬
‫"شارلوت". جيدة.‬
‫على الأقل كنت متفوقة تقنياً. لكن...‬
‫حتى الغد، فكرن فيما قلته. انتهى درس اليوم.‬
‫آمل أن تضاجع أحد قريباً‬
‫وتتخلص من بعض من إحباطها.‬
‫عاهرة.‬
‫ليست عاهرة مع "شارلوت".‬
‫نحاول إيجاد المزيج المثالي‬
‫بين الراحة والسرعة.‬
‫يمكنك أن تستريح وتحتسي‬
‫جعة وتذهب للسباحة...‬
‫- ثم تظهر بسرعة عند الحاجة.‬
‫- صحيح. سيكون هذا رائعاً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- كيف كان الدرس؟‬
‫- جيد جداً.‬
‫- هل حظيت بوقت جيد؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل استمتعت؟‬
‫هل يريد أحد السباحة؟‬
‫لا! توقف!‬
‫توقف عن هذا!‬
‫- أتشعرين بالبرد يا "فانيسا"؟‬
‫- نعم.‬
‫- كنت أخفق في هذا طوال الوقت.‬
‫- طوال الوقت.‬
‫- لا أصدق أني كنت أخرق جداً.‬
‫- لم يكن لديك توازن. ولم يتغير هذا!‬
‫- من هذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫صباح الخير جميعاً.‬
‫- هذا "بشير".‬
‫- مرحباً.‬
‫كان "بشير" طالبي...‬
‫كم مضى منذ أن كنت طالباً لديّ يا "بشير"؟‬
‫أتذكرون "مصر القديمة"‬
‫والمومياوات وما إلى ذلك؟‬
‫"بشير" هو القائد في مدرسة "دونيا" للرقص‬
‫في "أمستردام".‬
‫منذ فترة طويلة،‬
‫أردت أنا و"بشير" أن نتعاون.‬
‫والآن حجز "بشير" مكاناً لواحدة منكن،‬
‫يمكنها حضور مدرسته لسنة كاملة.‬
‫هدوء!‬
‫أتريد أن تقول شيئاً؟‬
‫عادة يستمر طلابنا‬
‫حتى يصلوا للشركات الأكبر.‬
‫فبالنسبة إلى مسيرتكن المهنية،‬
‫قد يفتح هذا أبواباً لكن في كل مكان.‬
‫ستعملون هنا، وسأعود بعد شهر...‬
‫لأرى إن كان بوسعنا إيجاد الراقصة المناسبة.‬
‫- هل ستبقى وتشاهد الدروس؟‬
‫- سيشعرن بتوتر فحسب.‬
‫ربما أنت محق.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- أحبك.‬
‫شاهدت حفل في الأوبرا‬
‫وكان فيه أناس كثيرون من تلك المدرسة.‬
‫هذا جنوني!‬
‫أيمكننا التدرب في بيتك يا "شارلوت"؟‬
‫مرحباً! هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫ادخلي.‬
‫"5:30"‬
‫صباح الخير.‬
‫- صباح الخير. أتستيقظين مبكراً؟‬
‫- سأذهب إلى "هولندا" كما تعلم.‬
‫هذا رائع أيتها المحاربة الصغيرة.‬
‫لدى "شارلوت" صالة رقص. في القبو.‬
‫لهذا هي بارعة جداً.‬
‫لا نستخدم القبو في أي شيء.‬
‫ربما يجب أن نعمل صالة رقص لنا؟‬
‫ربما يمكنك التحدث مع النجار؟‬
‫فكر في الأمر يا أبي. إلى اللقاء!‬
‫اللعنة...‬
‫أهذا ما تقصدينه؟ هكذا؟‬
‫- أتحداك أن تقومي بحركة الفراشة.‬
‫- أتعرفين كيف تفعلين حركة الفراشة؟‬
‫أنت محظوظة جداً أن يكون لديك كل هذا.‬
‫نعم، المال الجديد‬
‫يمكن أن يكون جيداً أيضاً.‬
‫لو لم يكن لديها المسبح،‬
‫ما كنا سنقيم أروع الحفلات.‬
‫صحيح، علينا البدء في التخطيط للحفل.‬
‫يجب أن يتفوق على حفل العام الماضي.‬
‫لنبدأ بما يسبق الحفل الآن.‬
‫- تفضلي.‬
‫- لا شكراً، ليس في أثناء التدريب.‬
‫ولا أنا.‬
‫يمكنني احتساء الزجاجة كلها،‬
‫إن كانت هذه مشكلة كبيرة.‬
‫هناك كأس لي بالفعل.‬
‫مرحباً!‬
‫عليّ أن أطلب منكم الرحيل. أنا آسف جداً.‬
‫- ماذا؟ لكننا وصلنا للتو.‬
‫- هذه غلطتي. كان عليّ أن أخبرك.‬
‫أتوقع قدوم بعض الأشخاص، كما تعلمين.‬
‫- سنكمل الحفل في بيتي.‬
‫- هل هذا مناسب؟ ممتاز.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫- رائع.‬
‫خذوا ما تريدون من الخمر.‬
‫"أماليا". يستحسن أن تبقي.‬
‫- لماذا؟‬
‫- سأخبرك لاحقاً.‬
‫- استمتعوا يا رفاق.‬
‫- إلى اللقاء. أراك لاحقاً يا "بيورن".‬
‫- هل ستأتين لاحقاً؟‬
‫- نعم. سأتصل بك.‬
‫- هل حصلتم على كل شيء؟ الزجاجات؟‬
‫- بالطبع!‬
‫عليك أن تخبرني إن كنت تنتظر قدوم ضيوف.‬
‫من المحرج جداً طرد أصدقائي!‬
‫هل تكلمت مع النجار؟ بشأن صالة الرقص؟‬
‫مرحباً؟‬
‫هناك الكثير من الناس بالخارج.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫نعم...؟‬
‫هذا...‬
‫مرحباً.‬
‫نحن من مكتب تنفيذ القانون.‬
‫أتعرف سبب وجودنا هنا؟‬
‫نعم. لكن ليس هناك حاجة إلى هذا.‬
‫سأحصل على قرض، وسأسوي المسألة مع الدائنين.‬
‫حصلت على فرص كثيرة لفعل هذا.‬
‫لقد فات الأوان.‬
‫إما أن تسمح لنا بالدخول‬
‫وإما أن نطلب مساعدة من الشرطة.‬
‫تفضل.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- اهدئي فحسب.‬
‫- مرحباً. هل تعيشين هنا؟‬
‫- نعم.‬
‫سيتم ترك هذا العقار.‬
‫أريني غرفتك حتى نحزم أغراضك.‬
‫أبي؟‬
‫اجلبي كل متعلقاتك الشخصية.‬
‫كل المعلومات الحساسة.‬
‫متعلقات المرحاض والأشياء المطلوبة...‬
‫يمكنكم الدخول الآن.‬
‫- لمتى سنغادر؟‬
‫- سيتم بيع هذا المنزل.‬
‫- هل من الممكن تسريع الأمر؟‬
‫- احزم أغراضك.‬
‫ستكفي سترتان.‬
‫- لكن هذه سترة الإبحار.‬
‫- سترتان.‬
‫مستقبل رسمي سيقرر ما يمكن بيعه.‬
‫- هل ستُباع أغراضي.‬
‫- سيقرر المستقبل الرسمي.‬
‫- الهاتف، الحاسوب، جواز السفر...‬
‫- جواز السفر؟‬
‫كل شيء يحتوي على معلومات شخصية.‬
‫ليس شيئاً درامياً. إنه موقف طارئ...‬
‫قوموا بفحص نهائي في الأعلى. معذرةً!‬
‫- لحظة من فضلك.‬
‫- لا. ابدأ في حزم أغراضك.‬
‫- سأنهي هذه المحادثة.‬
‫- لا. الآن.‬
‫كل المعلومات الحساسة.‬
‫متعلقات الحمام. الأشياء المطلوبة.‬
‫الآن.‬
‫"مغلق"‬
‫ألا يمكننا دخول فندق؟‬
‫أبي...‬
‫اللعنة.‬
‫لا يوجد إلا سرير واحد.‬
‫يمكنني أن أنام هنا. لكن...‬
‫تباً، هذا المكان...‬
‫مرحباً؟ أنا "بيورن فيكسو".‬
‫لقد وصلت إلى الشقة التي أعطيتموها لنا.‬
‫لا بد من وجود خطأ ما.‬
‫نعيش في "النرويج".‬
‫وليس في دولة نامية لعينة.‬
‫حسناً، أفهم. شكراً لك.‬
‫أبي. ماذا يحدث؟‬
‫الرهن؟‬
‫"أماليا"، لديّ...‬
‫لديّ مشكلة صغيرة بشأن السيولة المالية،‬
‫لذا ليس لديّ مال كثير.‬
‫- لكن ماذا حدث؟‬
‫- حسناً...‬
‫لقد أفلسوني.‬
‫أفلسوك؟ لكن أليس لديك أسهم كثيرة‬
‫يمكنك بيعها؟‬
‫لا. لقد بعتها بالفعل منذ وقت طويل.‬
‫كان هذا مشروع تلك الشقة في "غيلو".‬
‫ظننت أنه بوسعي تدبرها، لكن...‬
‫سيرتبون لخطة إدارة دين.‬
‫- خطة إدارة دين؟‬
‫- نعم.‬
‫ستسيطر السلطات لفترة.‬
‫- لمتى؟‬
‫- لـ5 سنوات.‬
‫5 سنوات؟ هل سنعيش هنا 5 سنوات؟‬
‫بالطبع لن تكون 5 سنوات. سأجد حلاً.‬
‫سأحصل على قرض جديد، وسنعود.‬
‫سيفلح هذا. لا تقلقي.‬
‫أين سأحصل على مساحة للرقص؟‬
‫ما رأيك في غرفة المعيشة هنا؟‬
‫لا نحتاج إلى مزيد من الأثاث.‬
‫إنها أرضية حجرية لا يمكنني الرقص هنا.‬
‫آسف يا "أماليا".‬
‫"مستعدة؟"‬
‫"آسفة... عليّ مساعدة أبي مع الضيوف"‬
‫نعم، هذا غريب نوعاً ما.‬
‫لهذا السبب أتصل بك. لقد ساعدتك‬
‫على اجتياز أمور صعبة في بضع مرات.‬
‫"(إيدا): أين كنت؟‬
‫لقد راجعت السلسلة كلها."‬
‫"مريضة."‬
‫"(إيدا): (شارلوت) في منتصف طريقها‬
‫إلى (هولندا)..."‬
‫- هل ستذهبين إلى المدرسة اليوم؟‬
‫- نعم.‬
‫هل تحدثت مع أصدقائك بشأن هذا؟‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫"تذاكر"‬
‫جيد.‬
‫شهيق بعمق مع كل نفس.‬
‫هذا يجعل حركاتكن أكثر عمقاً.‬
‫أيريد أحد أن يرينا سلسلة أمس؟‬
‫آسفة. تأخرت الحافلة.‬
‫من اللطيف أن تأتي. أقدّر لك هذا. شكراً لك.‬
‫وفي الوقت المناسب لترينا السلسلة.‬
‫هيا. نحن ننتظرك.‬
‫- آسفة. لم أستعد جيداً.‬
‫- أظن أنك مستعدة جداً.‬
‫- سأحاول مجدداً.‬
‫- لا.‬
‫لا نريد رؤيتك تتمرني على ما كان يجب‬
‫أن تتدربي عليه في البيت.‬
‫تعالي يا "شارلوت".‬
‫نعم.‬
‫هكذا.‬
‫شاهدوا كيف تتحرك برشاقة. إنها تطير.‬
‫كنت أفاوض على هذا كثيراً‬
‫لدرجة أنه يمكنني أن أطلعك عليه. لا مشكلة.‬
‫لأن هؤلاء الناس...‬
‫إن مصدر إلهامهم الأساليب الروسية.‬
‫لا يقولون شيئاً. مجرد...‬
‫"تدريب فردي"‬
‫"استوديو رقص (إلينغزرد)"‬
‫"مركز شباب"‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً. كيف حالك؟‬
‫- تساءلت فحسب...‬
‫هل من الممكن أن أتدرب هنا؟‬
‫هذا هو الهدف منه. تعالي‬
‫اللعنة!‬
‫لعلمك... عندما أتعطل، أفعل شيئاً مختلفاً.‬
‫- أتودين فعل هذا؟‬
‫- نعم.‬
‫حسناً. دورة تقديمية في الهيب هوب.‬
‫أولاً ستحتاجين إلى حذاء.‬
‫حسناً. أول حركة هي "ستيف مارتين".‬
‫استديري، حركة الكرسي الهزاز. 3، 4...‬
‫5، 6. "بارت سيمبسون".‬
‫ثم تنزلقي. وتعودين. 1، 2، 3، 4.‬
‫ثم 3 حركات سريعة. الرجل الراكض. وللأسفل.‬
‫نعم. واستمري.‬
‫و1، و2...‬
‫مرحباً...‬
‫لا؟‬
‫آسف. أعرف أن هناك أسماء وأشياء...‬
‫أتعرفين أمراً؟ لنرقص فحسب.‬
‫مراوغات!‬
‫1، 2، 3...‬
‫رائع!‬
‫- أين تعلمت الرقص؟‬
‫- أحضر مدرسة "فالكرين". الحديثة.‬
‫- وهل أنت جاهزة لشيء أكثر من هذا؟‬
‫- ربما.‬
‫يا رفاق! كيف حالكم؟‬
‫- مرحباً.‬
‫- "موا".‬
‫- "أماليا".‬
‫- رائع.‬
‫- "ميكايل"!‬
‫مرحباً. كيف الحال؟‬
‫- مرحباً. أنا "كيم".‬
‫- "أماليا".‬
‫- هل ستشاركين في تدريبنا؟‬
‫- لا. عليّ الذهاب.‬
‫حسناً.‬
‫- "ميكايل"، تعال هنا.‬
‫- قرطان جميلان.‬
‫أي نوع موسيقى تريدونه؟‬
‫إذن، علام تنوين في الغد؟ لا شيء؟ لا؟ رائع.‬
‫لأني فكرت أنه يمكنك‬
‫الانضمام إلينا لشيء ما.‬
‫حسناً؟ مثل ماذا؟‬
‫"نيلاند" عند الساعة الثامنة.‬
‫في "ذا ورلد". احضري.‬
‫- ماذا سيحدث هناك؟‬
‫- سترين غداً. احضري.‬
‫تعالي فحسب.‬
‫يا فتاة. ما اسمك مجدداً؟‬
‫"أماليا".‬
‫أتعرفين أنه يوجد باب هناك؟‬
‫- كما تعرفين، للفتح والخروج.‬
‫- نعم. وإنما...‬
‫دورة للمبتدئين، أم ماذا؟‬
‫لا تشاركين في دورته. "ميكايل" سيئ.‬
‫اشتركي في دورتي. "ماجيك موا".‬
‫- عليّ الذهاب الآن.‬
‫- حسناً. إلى اللقاء.‬
‫لا تشاركي في دورة أي منهم.‬
‫هل تسكعت معها أم ماذا؟‬
‫هذا يكفي لليوم.‬
‫مرحباً، لقد وصلت إلى "أماليا".‬
‫اترك رسالة. وسأكلمك لاحقاً!‬
‫مرحباً؟ أين أنت؟‬
‫كنت أبحث في كل مكان.‬
‫اتصلت بـ"إيدا". وأنا خارج منزلك.‬
‫عاودي الاتصال بي.‬
‫"(أكسيل): مرحباً؟‬
‫ألم يكن من المفترض أن نتقابل؟"‬
‫"معركة الخريف‬
‫2018"‬
‫مرحباً! من الرائع أنك أتيت!‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- هذه معركة يا "أماليا".‬
‫أيمكن للحواسيب فعل ذلك؟‬
‫يمكن للبشر فعل ذلك!‬
‫- هذا كل شيء؟‬
‫- "هذا كل شيء"؟‬
‫أتدركين أن هذه حركات ليست مصممة؟‬
‫إنه أسلوب حر يا "أماليا".‬
‫- أسلوب حر؟‬
‫- نعم! لم يعرفوا الموسيقى حتى.‬
‫لا يعرفون من سيقابلون، أو متى سيقابلونه.‬
‫تدخلين المسرح فحسب عندما ينادون عليك.‬
‫ثم تعيشين اللحظة.‬
‫بمناسبة اللحظة... شاهدي هذا.‬
‫إنها تبدع. هذا جنوني.‬
‫رحبي بباقي الطاقم. تعالي.‬
‫"موا"، أتذكر "أماليا"؟‬
‫هل أنتم مستعدون يا حكام؟‬
‫هل أنتم معي يا جماعة؟‬
‫من سيفوز في رأيك؟ إنهم يصوتون الآن.‬
‫- السيدات...؟‬
‫- 1، 2، 3...‬
‫"برغن" تعرف إبداعها!‬
‫"مارلينيتا" و"ماريكين" إلى النهائيات!‬
‫هل أنتم مستعدون لمعركة كل النجوم‬
‫واحد في مواجهة واحد؟‬
‫لنختر بعض الأسماء هنا من قبعتنا الصغيرة.‬
‫الأول هو "موا" من "إيليسيت"!‬
‫"أليكس" من الطاقم نفسه. "إيليسيت"!‬
‫هيا يا جماعة، أصدروا بعض الضجيج! هيا!‬
‫لعلمك نحن طاقم واحد وأصدقاء.‬
‫لكن عندما نتواجه، نخرج كل ما بداخلنا.‬
‫ويستفز كل منا الآخر.‬
‫قد يغضب بعض الناس.‬
‫كالأسبوع الماضي، تعرض أحدهم للضرب بالرصاص.‬
‫ماذا؟ بجدية؟‬
‫مرحباً؟‬
‫- تباً لك.‬
‫- يسهل خداعك!‬
‫هيا!‬
‫أجل.‬
‫يا جماعة! يا سكان "غرودالين"،‬
‫أصدروا بعض الضجيج!‬
‫أظهروا بعض الحب للراقصين،‬
‫"موا" و"أليكس" من طاقم "إيليسيت"!‬
‫هل أنتم معي يا رفاق؟‬
‫1، 2، 3...‬
‫- "موا" و"أليكس" من طاقم "إيليسيت"!‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫هذا يعني أن هناك تعادل.‬
‫صوت آخر لصالح "موا".‬
‫"جوجو" أهلاً بك على المسرح. في مواجهة...‬
‫- هل ستواجه أحد؟‬
‫- أنا هنا لمشاهدة شخص آخر.‬
‫- من؟‬
‫- التالية هي "أماليا"!‬
‫- "أماليا"، تعالي إلى المسرح.‬
‫- لا...‬
‫- صدقيني، ستبدعين!‬
‫- لا يمكنني!‬
‫ستكونين بارعة جداً!‬
‫هذا أروع شيء في العالم!‬
‫لا تضغطي على نفسك. تصرفي بطبيعتك.‬
‫كوني صادقة، حسناً؟‬
‫- هل أنتم مستعدون؟‬
‫- اخلعي هذا. سيسخن.‬
‫هيا يا "جوجو". الجولة الأولى.‬
‫دقيقة لكل منكما. هيا!‬
‫- إنه بارع جداً.‬
‫- إنه مجرد طفل.‬
‫10 ثوان يا "جوجو".‬
‫"جوجو" يا رفاق! "جوجو" متحمس جداً!‬
‫هيا بنا. هيا يا "أماليا". أرينا ما لديك!‬
‫حسناً.‬
‫- لا يمكنني فعل هذا.‬
‫- أنت تبدعين.‬
‫"جوجو" هيا بنا!‬
‫اللعنة. هيا.‬
‫هذا تقليد! ماذا تفعلين؟‬
‫- تقليد!‬
‫- هذه حركتي!‬
‫تقليد يا "أماليا"!‬
‫لا عليك. لا تشغلي بالك بهم.‬
‫"أماليا"؟‬
‫"أماليا"!‬
‫"أماليا"! توقفي!‬
‫- لماذا فعلت هذا؟‬
‫- ظننت أنه سيعجبك.‬
‫كيف تظن أن هناك من سيستمتع بهذا؟‬
‫- لقد أحرجت نفسي تماماً!‬
‫- أعرف، لكن...‬
‫من المفترض أن يكون هذا ممتعاً، اتفقنا؟‬
‫ليس بالنسبة إليّ.‬
‫اللعنة.‬
‫"(أكسيل)‬
‫اتصلي بي"‬
‫- مرحباً.‬
‫- حسناً، لم تحطمي هاتفك إذن؟‬
‫- لن أكون كذلك مجدداً. اتفقنا؟‬
‫- لقد انتظرت طويلاً.‬
‫أرسلت رسائل كثيرة. هذا سلوك سيئ.‬
‫"أكسيل"، أنا...‬
‫آسفة على تصرفي بشكل بغيض.‬
‫آسفة.‬
‫سيكون الطقس رائعاً غداً. أتطلع إلى هذا.‬
‫مرحباً.‬
‫أظن أني أطلت في النوم.‬
‫- هل ستخرجين؟‬
‫- سأذهب للإبحار.‬
‫هل ستشتري بعض الأشياء الجيدة قريباً؟‬
‫بالطبع.‬
‫- اجلبي سترة الإبحار الخاصة بك. الجو بارد.‬
‫- ليس لديّ سترة إبحار!‬
‫أخذوا كل شيء!‬
‫أبي، كف عن الكذب على الجميع!‬
‫أنت تخلق عالمك الخاص.‬
‫اسمعوا، تجربة الأداء... أنا متوترة جداً.‬
‫كأن يوم القيامة هو يوم تجربة الأداء.‬
‫استمري في مسار ثابت،‬
‫واحترسي من القارب الذي هناك.‬
‫"أماليا"، لا بد أنك تتجمدين من البرد.‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫- من دون سترة؟‬
‫- تحتاجين إلى سترة.‬
‫- نسيته في البيت.‬
‫- لدى أمي واحداً. لنبحث عنه.‬
‫"أرسل (ميكايل) طلب صداقة إليك"‬
‫"(ميكايل): كان هذا خطأ كبير مني. أنا آسف."‬
‫"(ميكايل): هذه النغمة تقولها أفضل مني."‬
‫"(يومي): (آنسكيلد)، آسف"‬
‫مرحباً. جاهزة؟‬
‫لدى الجميع فرصة.‬
‫- مرحباً...‬
‫- ماذا؟‬
‫عليّ العودة إلى الآخرين.‬
‫"(ميكايل): هل أعجبتك النغمة؟"‬
‫"تم قبول طلب الصداقة"‬
‫- مع من تتكلمين؟‬
‫- أبي فقط.‬
‫أريدك أن أريك شيئاً.‬
‫- هل ستأتين؟‬
‫- حسناً.‬
‫أليس هذا جميلاً؟‬
‫أنت مثيرة جداً عندما ترقصين.‬
‫لا يا "أكسيل"...‬
‫ليس الآن.‬
‫ما الخطب؟‬
‫ألا تظن أن الآخرين ينتظروننا؟‬
‫لم لا تخبريني فحسب بالمشكلة؟‬
‫لا شيء.‬
‫أقترح فحسب أنه علينا العودة.‬
‫"كان يجب أن أسمع إليك،‬
‫ليس أنا أسمع إلى نفسي‬
‫لكن إن كان في هذا أي راحة، فلم أقرر أي شيء‬
‫أعرف أنك تشعرين أني خذلتك‬
‫عندما كل ما حاولت فعله هو إظهار الطريق‬
‫لكني أظن أني أخطئ في قراءة اللافتات‬
‫فدعيني أخبرك أني آسف‬
‫أيمكنك سماعي؟‬
‫نعم، كانت هذه غلطتي وحدي‬
‫أيمكنك سماعي؟"‬
‫- أتيت!‬
‫- نعم.‬
‫بجدية... أنا آسف.‬
‫أقصد هذا. كان هذا... كان هذا خارج الحدود.‬
‫كان عليّ التفكير ملياً في الأمر.‬
‫آمل أن يكون هذا جيداً؟‬
‫- "جوزيف".‬
‫- "أماليا".‬
‫- هل ظننت أن الحياة كانت جميلة؟‬
‫- عرفت هذا.‬
‫ليست جميلة دائماً.‬
‫حسناً. آسف على هذا أيضاً.‬
‫آسف على كل شيء.‬
‫هل نحن على وفاق؟‬
‫نعم.‬
‫أتريدين التدرب معنا؟‬
‫هذا ممتع جداً! عليك الانضمام إلينا.‬
‫بصراحة... أنت مخطئة.‬
‫يجب أن يكون الرقص ممتعاً. هيا.‬
‫شاهدي فقط إذن.‬
‫حسناً.‬
‫رائع.‬
‫- هيا يا صاح.‬
‫- افعلها.‬
‫عجباً يا فتاة!‬
‫مذهل. أنا مذهولة جداً.‬
‫كان هذا جيداً! اللعنة...‬
‫- قرطان جميلان.‬
‫- أتريدينهما؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- طبعاً. لديّ الكثير.‬
‫- تباً، أنت رائعة.‬
‫- أتصرف بلطف.‬
‫- أراك لاحقاً.‬
‫- نعم.‬
‫بجدية...‬
‫أنت رائعة. كان هذا قوياً.‬
‫أنت رائع.‬
‫شكراً.‬
‫إن كنت تظن أن...‬
‫نأخذ ونعطي الكثير بالتساوي...‬
‫آسف، إني أعبث معك.‬
‫هذا هو المطلوب.‬
‫نعم.‬
‫حركات كاملة يا "شارلوت".‬
‫لا... توقفن!‬
‫لا يمكنني ببساطة‬
‫أن أطيق النظر إلى هذا. لا.‬
‫أجد أن من المحرج أنكن ترقصن مثل دمى آلية.‬
‫حسناً...‬
‫واحدة منكن فقط قريبة من توصيل شيء.‬
‫تعالي. أريهن.‬
‫لا، ليس أنت. تعالي يا "أماليا".‬
‫تعالي يا "أماليا".‬
‫إذن.‬
‫و...‬
‫جيد.‬
‫إنها توصل رسالة.‬
‫على مهل الآن. أبرزوا الحركة.‬
‫شكراً لك. ممتاز يا "أماليا".‬
‫هكذا كيف تفعلونها.‬
‫هل أنا وحدي من أظن‬
‫أن هذا بوهيمي بعض الشيء؟‬
‫ظننت فحسب... أشعر أنها تبرز‬
‫الحركات بشكل عصري.‬
‫هناك الكثير من الأشياء بشأنك هذه الأيام.‬
‫- لديك مدرس خاص. صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫أم أن هناك شيء آخر؟‬
‫ما عدت تتسكعين معنا، و...‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا تريدين الاحتفال معنا أيضاً.‬
‫- لا يا "شارلوت".‬
‫- بلى، أريد.‬
‫لكن إن كنت لن تقيمي حفلاً، أخبرينا.‬
‫ألن نقيم حفلاً؟‬
‫سنقيم حفلاً. وليس لديّ مدرس خاص.‬
‫حسناً. كما تقولين.‬
‫- لماذا تتصرفين هكذا يا "شارلوت"؟‬
‫- عليّ أن أسأل.‬
‫- يمكنك التحدث معي بشأن أي شيء.‬
‫- لا شيء! انسي الأمر!‬
‫"(أكسيل)"‬
‫- أود أن أريك شيئاً.‬
‫- حسناً.‬
‫- إنه قريب.‬
‫الجو لطيف هنا.‬
‫في "غرودالين"؟‬
‫في "غرودالين".‬
‫لقد أخفقت كثيراً اليوم.‬
‫كم بقي حتى تجربة الأداء؟‬
‫- أسبوعان.‬
‫- رباه! عليّ أن أتدرب.‬
‫- أيمكننا التدرب في بيتك اليوم؟‬
‫- بالطبع.‬
‫شكراً.‬
‫مرحباً! سنذهب في جولة اليوم.‬
‫"أكسيل". ماذا تفعل هنا؟ لا يمكنني اليوم.‬
‫- لم لا؟‬
‫- عليّ أن أتدرب.‬
‫سأوصلك إذن.‬
‫لا يمكننا أن نبقى معاً طوال الوقت!‬
‫- لكننا لا نكون معاً أبداً.‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫يبدو أنك تظن أنه عليّ أن أبلغك بكل شيء!‬
‫سأركب قطار الأنفاق. إنه أسرع.‬
‫"(أكسيل)... علينا أن نتكلم."‬
‫"(أكسيل)"‬
‫لا! ما هذا؟‬
‫مجدداً. مرة أخرى.‬
‫استعدوا...‬
‫هيا.‬
‫هكذا. نعم.‬
‫جيد يا "أماليا". رائع.‬
‫نعم. ها أنت ذي.‬
‫و...‬
‫- لا، هذا يكفي. ارجعي إلى الخلف.‬
‫- أعرف هذا، كنت غير مركزة فحسب.‬
‫تتصرفين كالطفلة الآن. ألم تسمعيني؟‬
‫"شارلوت"، ارجعي إلى الخلف.‬
‫- أرجوك...‬
‫- الآن!‬
‫الآن! اذهبي.‬
‫يا إلهي!‬
‫عاشقة للدراما.‬
‫- "شارلوت"، هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫وأنت تؤدين بشكل مذهل.‬
‫- من "ميكايل"؟‬
‫- هل أخذت هاتفها؟‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫من "ميكايل" يا "أماليا"؟ هل هو مدربك؟‬
‫لا.‬
‫لكن ما يهم هو أنك تعجزين عن التعامل‬
‫مع أي شخص يكون أفضل منك.‬
‫لقد شاركتك. تركتك تتمرنين في بيتي.‬
‫لا تشاركين أي شيء!‬
‫كل ما تشاركينه هو مشاعر سلبية!‬
‫لا أصدق أنك أخذت هاتفها. لا يمكنك فعل هذا.‬
‫لا، هذا غير مقبول.‬
‫أترين؟ مشاعر سلبية.‬
‫اللعنة...‬
‫- عاشقة للدراما.‬
‫- أول مرة تكون "بريغيتا" محقة.‬
‫هناك معركة في نهاية الشهر.‬
‫ظننت أنه عليّ أن أسألك هذه المرة.‬
‫أتودين الرقص معي؟‬
‫نعم.‬
‫رائع.‬
‫- استراحة؟‬
‫- هناك مرة أولى لكل شيء.‬
‫ستكونين رائعة.‬
‫علينا أن نملأ البيانات هكذا.‬
‫ثم عليك أن تضغطي عليها.‬
‫"تسجيل"‬
‫اللعنة. أول مرة رأيتك فيها... كانت...‬
‫يا إلهي!‬
‫والآن...‬
‫اللعنة.‬
‫"(أكسيل)‬
‫تم رفض المكالمة"‬
‫"ماذا يحدث؟‬
‫أنا أمام بابك..."‬
‫- عليّ أن أذهب.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نسيت موعداً مع أبي.‬
‫- لا، لا تذهبي...‬
‫- "ميكايل"...‬
‫- امكثي. بجدية.‬
‫مرحباً يا "أكسيل". يمكنني أن أشرح لك.‬
‫لا، هذه مسألة مؤقتة.‬
‫في فندق؟ أي فندق؟‬
‫"أكسيل"، لا أريد أن نتكلم عن هذا.‬
‫أيمكننا أن ننسى الأمر؟‬
‫حسناً. ماذا أخبرت الآخرين؟‬
‫لم أخبرهم.‬
‫وماذا تخططين لفعله بخصوص حفل الصيف؟‬
‫ألا يمكننا أن نقيمه في بيتك؟‬
‫نعم...‬
‫- بالطبع يمكننا.‬
‫- أعدك أني سأصلح كل شيء.‬
‫لكن عليك أن تبدئي في مصارحتي يا "أماليا".‬
‫من الآن فصاعداً أطلب...‬
‫أن تظهري لي أنك تشعرين بما أشعر به.‬
‫اقتربي.‬
‫"(ميكايل): أتريدين أن ترقصي معي اليوم؟"‬
‫شكراً على الدفع. سأحوله لك على الفور.‬
‫لا عليك.‬
‫رباه! سئمت جداً من أسلوب "بريغيتا".‬
‫طريقة معاملتها لـ"فانيسا"...‬
‫كنت سأحس بألم رهيب.‬
‫كنت سأموت لو قال أحد تلك التعليقات عني.‬
‫لندخل هنا!‬
‫- هنا؟‬
‫- نعم.‬
‫- "نيلي"؟‬
‫- لديهم الكثير من أغراض الديكور.‬
‫حسناً.‬
‫- مثل هذه المصابيح.‬
‫- خيوط ضوئية؟ هذا قديم، أليس كذلك؟‬
‫ألا يعود هذا لسنة 2008 أو ما شابه؟‬
‫ربما كان سينفع في حفل العام الماضي.‬
‫لا أظن أن هذا سيليق.‬
‫لكن ماذا عن أضواء الشاي؟‬
‫"أماليا"؟ هذه؟ أو ربما الملونة؟‬
‫- أضواء "نيلي"؟‬
‫- إنها الأفضل في التجريب.‬
‫إنها تضئ لفترة طويلة جداً.‬
‫الضوء الواحد يبقى لـ6 ساعات.‬
‫لكن لها ألوان أيضاً.‬
‫أم هل سنختار الأبيض؟ إنه أرقى.‬
‫سنكون بداخل البيت وخارجه.‬
‫ماذا عن الملونة بالخارج والأبيض بالداخل؟‬
‫- مرحباً! كيف حالك؟‬
‫- مرحباً.‬
‫- آسف، أمزح معك.‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- نحن في عجلة من أمرنا.‬
‫- نحن في طريقنا للخروج.‬
‫- علينا شراء هذا أولاً.‬
‫لا، لنشتريه في يوم آخر. هيا يا "إيدا".‬
‫- لكن هل سأراك لاحقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل سيراسل كل منا الآخر؟‬
‫- نعم، سأراسلك.‬
‫- هيا.‬
‫- لنشتريه الآن.‬
‫لا، علينا أن نذهب.‬
‫من كانا هذين؟ هل تعرفينهما؟‬
‫- إنهما ينظفان منزلنا.‬
‫- هل تسمحون لهما بتنظيف منزلكم؟‬
‫ماذا كانت مشكلتها؟‬
‫- لقد تجاهلتك ورحلت.‬
‫- أنت لا تعرف شيئاً.‬
‫- أتريد شموع؟‬
‫- شموع؟‬
‫"(ميكايل)‬
‫؟"‬
‫"(أماليا): لا يمكنني هذا الأسبوع.‬
‫لديّ الدورة"‬
‫هيا. برشاقة. هل رأت أي منكن "شارلوت"؟‬
‫- "أماليا"، هل رأيت "شارلوت"؟‬
‫- لا.‬
‫حسناً. مرة أخرى.‬
‫تبدين جيدة اليوم.‬
‫"أكسيل". تعال هنا. سؤال بخصوص الحفل.‬
‫هل ستكون المنطقة الرئيسية‬
‫هي شاطئ البحر أم جانب الحديقة؟‬
‫"ارقصي معي"‬
‫ربما جانب الحديقة.‬
‫"أماليا"؟‬
‫أظن أنه عليك الاعتذار لـ"شارلوت".‬
‫كان بوسعك أن تخبريها أن لديك مدرب إضافي.‬
‫ليس لديّ مدرب! إنه منظف. لقد قابلته.‬
‫نعم، لكنك ترين أن هذه مشكلة.‬
‫- إنها كانت سافلة معي لوقت طويل.‬
‫- ثمة سبب لعدم وجودها هنا.‬
‫- شعرت بالألم بسبب ما قلته.‬
‫- ألا يمكن لأحد تقبل أني جيدة؟‬
‫مرحباً.‬
‫"(ميكايل)‬
‫متى؟"‬
‫ربما مستند ما،‬
‫ليجعل الأمر يبدو أفضل قليلاً؟‬
‫مرحباً.‬
‫أتذهبين إلى حفل؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫آسفة لأني لم أرد على رسالتك الأخيرة.‬
‫رسائلي الأخيرة.‬
‫لا بأس. لدى الجميع ما يشغله كثيراً.‬
‫أنا أيضاً كنت منشغلاً. ربما أنت أيضاً.‬
‫عليّ أن أذهب.‬
‫- عليك أن تذهبي؟‬
‫- نعم، أنا متعجلة.‬
‫- لعلمك، كانت مجرد لعبة.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا وأنت. هذا.‬
‫بجدية؟ ما كان سينجح الأمر قط.‬
‫لا. أظن هذا.‬
‫اللعنة...‬
‫مرحباً!‬
‫هيا يا "أماليا". لنتباهى.‬
‫هل يتعلق الأمر بذلك؟‬
‫أن أحصل على اسم آخر للون نفسه؟‬
‫- "أكسيل"، أريد أن أكلمك.‬
‫- سأنهي هذا.‬
‫يمكن رؤية هذا من ناحية واحدة،‬
‫وأنا أراه من ناحية أخرى.‬
‫- أريد أن أكلمك.‬
‫- حسناً...‬
‫أين "أماليا"؟ أريد أن أتكلم معها.‬
‫سأتعامل مع الأمر.‬
‫- أين "أماليا"؟‬
‫- "شارلوت"، على مهل. اهدئي.‬
‫تركتك تتدربين في بيتي.‬
‫كنت موجودة دائماً لأساندك.‬
‫ثم تسرقين "هولندا" مني!‬
‫لديك كل شيء. ثم تأخذين هذا مني.‬
‫أنا آسفة.‬
‫"آسفة"؟ نعم، لأن...‬
‫هذا بالتأكيد سينقذ عرضي التقديمي.‬
‫"آسفة"...‬
‫- آسفة؟ عاهرة لعينة!‬
‫- أنت!‬
‫- اخرجي!‬
‫- لا تلمسني. سأرحل بنفسي!‬
‫ارحلي بنفسك إذن!‬
‫أنا آسف.‬
‫يجب أن يساعدها أحد.‬
‫"أماليا"؟‬
‫من هذا؟‬
‫"ميكايل"؟ كيف عرفت أني هنا؟‬
‫ماذا تظنين؟ مُشار إليك في كل مكان.‬
‫"أماليا"؟ من هذا؟‬
‫إنه عامل النظافة لديهم.‬
‫إنه لا يعرفني، صحيح؟‬
‫"أماليا"؟‬
‫أن لديك شاب احتياطي من "إلينغزرد"؟‬
‫- أنا أضحوكة، صحيح؟‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫كنا معاً، حسناً؟ أنا وهي. لقد تواعدنا.‬
‫كل الرقص... قمت باستغلالي فقط.‬
‫اللعنة...‬
‫أنا مجرد عامل نظافة.‬
‫ليس لديّ أي من هذه الأشياء الفاخرة.‬
‫لكني على الأقل أعرف نفسي.‬
‫- "ميكايل"...‬
‫- لا. ابتعدي عني.‬
‫يا صاح، ابتعد عنها، لأنها ستحطم فؤادك.‬
‫"أكسيل". أرجوك...‬
‫- لا. اذهبي واجلبي أغراضك.‬
‫- استمع لي. أرجوك.‬
‫اذهبي واجلبي أغراضك!‬
‫شغلوا موسيقى.‬
‫موسيقى، اللعنة!‬
‫أهلاً بك في هاتف "ميكايل". أنا مشغول الآن.‬
‫اترك رسالة بعد الصفير.‬
‫"ميكايل".‬
‫أنا آسفة. لقد أخفقت للغاية.‬
‫أرجوك رد على الهاتف.‬
‫"ما موقفك؟‬
‫تبحث عن عمل أم تم فصلك؟"‬
‫"هل تبحث عن عمل؟"‬
‫"البحث في حدث المعركة‬
‫(أماليا فيكسو)"‬
‫"لم يتم العثور على شيء"‬
‫"(ميكايل غيتيريز)"‬
‫"الفئة‬
‫كل الأساليب واحد في مواجهة واحد"‬
‫هذا كل شيء لليوم.‬
‫إنه أسوأ شيء رأيته.‬
‫"أماليا"، أيمكنك البقاء للحظة؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لا شيء.‬
‫حسناً. أريني آخر جزء‬
‫من تصميم الرقص لتجربة الأداء.‬
‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟‬
‫رأيتك تتطورين من راقصة متوسطة‬
‫إلى راقصة مميزة جداً.‬
‫مرحباً! أين ذهب هذا؟‬
‫أتتكلمين بجدية؟ ألم تعرفي‬
‫أي شيء مما حدث مؤخراً؟‬
‫- استغليه إذن.‬
‫- أستغله؟ الجميع يكرهني!‬
‫جيد. لديك إذن شيء توصلينه.‬
‫استغليه بحقك. أراك في تجربة الأداء.‬
‫شكراً يا "إيدا".‬
‫"فانيسا". تعالي.‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫شكراً لك.‬
‫هذا دور "شارلوت". تعالي.‬
‫- أجل، رأيت ما يكفي.‬
‫- شكراً لك.‬
‫شكراً يا "شارلوت".‬
‫"أماليا"؟‬
‫- هيا.‬
‫- مرحباً...؟‬
‫هل هي بخير؟‬
‫هل أنت بخير يا "أماليا"؟‬
‫أتريدين بعض الماء؟‬
‫حسناً. لنفعلها من الأعلى.‬
‫لا.‬
‫- لا؟‬
‫- لا.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫هذه ليست هويتي.‬
‫كل هذا ليس له علاقة بي.‬
‫لا أنتمي إلى هنا. ذلك المكان ليس لي.‬
‫مُقدر لي شيء آخر.‬
‫"اختر المعارك التي ستدخلها"‬
‫"(إيدا)"‬
‫مرحباً يا "إيدا".‬
‫اتبع الموسيقى يا عزيزي.‬
‫"(صول سيشنز)‬
‫ممتدة"‬
‫1...‬
‫هيا يا "إيليسيت"!‬
‫الآن سنقدم المعركة الجديدة.‬
‫واحد في مواجهة الآخر، كل الأساليب!‬
‫لنرحب جميعاً بـ"تيمو" و"كيم"!‬
‫السيدات أولاً. هيا!‬
‫أجل، سيداتي وسادتي.‬
‫"ميكايل"!‬
‫"ميكايل"، كيف الحال؟‬
‫و"أماليا"!‬
‫لا! بجدية؟‬
‫لن يحدث هذا! لن أرقص ضدها.‬
‫- بجدية يا رفاق.‬
‫- افعلها فحسب.‬
‫- انتهي من هذا فحسب.‬
‫- استغل هذا!‬
‫هل هذا مناسب معك؟ هل من مشكلة؟‬
‫- هل سمعت بريدك الصوتي؟‬
‫- لا.‬
‫- ألن تستمع لي أرجوك؟‬
‫- سأحطمك، اتفقنا؟‬
‫استمعت لك عندما جعلت مني أضحوكة‬
‫أمام الجميع.‬
‫هذا مختلف.‬
‫- هل مستعدان للعبة حجر، ورقة، مقص؟‬
‫- أجل.‬
‫هل الجميع مستعد؟‬
‫هذا هائل، أجل.‬
‫أرني شيئاً.‬
‫"أماليا"!‬
‫أنت تحبينه!‬
‫- ماذا؟‬
‫- عليك أن تريه!‬
‫من قلبك. هيا!‬
‫حسناً!‬
‫ما رأيكم في هذا؟‬
‫تعرفون كلكم ما أريده منكم الآن.‬
‫- أيمكنني الحصول على...‬
‫- 1!‬
‫- دعوني أحصل على...‬
‫- 2!‬
‫- رجاءً دعوني أحصل على...‬
‫- 3!‬
‫أيها الحكام!‬
‫يبدو أن الحكام يريدون جولة أخرى!‬
‫- جولة واحدة وسينتهي الأمر.‬
‫- أنه ما بدأته يا صاح!‬
‫حسناً. تعال هنا.‬
‫لا شعور بالغضب. اهدأ وعد.‬
‫لم تكن لعبة. أعرف أنه من الصعب‬
‫عليك أن تصدقني، لكن هذا حقيقي.‬
‫أريدك فقط أن تعرف...‬
‫أنك لو منحتني فرصة أخرى،‬
‫أعدك أني لن أفسدها.‬
‫حسناً. هل أنتما مستعدان للمواجهة؟‬
‫إذن، ما سنفعله هنا،‬
‫هو أننا سنجهز الأمر. مستعدان؟‬
‫لقد خلعت السترة ذات القلنسوة. حسناً.‬
‫تعرفان ما عليكما فعله.‬
‫عجباً!‬
‫رباه! أحب هذا.‬
‫لا أعرف ما رأيكم،‬
‫لكن بتلك المشاعر كلها، حان وقت الاحتفال!‬
‫أجل، حان وقت الاحتفال.‬
‫ترجمة "أنطونيوس خلف"‬